(
Ulat sa Insidente ng Pagguho ng Gusali ng Pangunahing Tindahan ng Tan Group)
(Walong taon na ang nakalilipas.)
(Nangyari ito
sa eksaktong oras na namatay ang aking ama.)
(At hindi kailanman isiniwalat ng Tan Group
ang insidenteng ito sa publiko.)
(Lahat ng balita, ulat, at talaan)
(sinasadya itong binura.)
(Kahit sa mga archive ng pulong ng mga shareholder
ay walang anumang bakas nito.)
(Ano nga ba ang eksaktong tinatago nila?)
Tulungan mo akong mag-imbestiga ng kung ano-ano.
Pagbagsak ng punong tindahan ng Tan Group
walong taon na ang nakalilipas.
Gising ka pa rin nang ganito kagabi?
Kung sakaling magkaroon ka ng anumang problema,
dapat mo akong sabihan.
Basta't magsalita ka,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya para sa iyo.
Tapos padalhan mo ako ng pera.
Simulan natin sa
sampung bilyon.
Nagbibiro lang ako.
Hindi ko namalayan na mayaman ka pala.
Huwag kang masyadong magtrabaho nang husto nitong mga nakaraang araw.
Magpahinga ka.
(Liang Yusheng, nahanap ko na
ang dating tagapamahala ng punong tindahan)
Sino ito?
(Natagpuan ko
ang dating tagapamahala ng punong tindahan.)
Batang lalaki.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 11=
Ang tagal nating hindi nagkita, Tiyo Zhao.
Natatandaan mo ba ako?
Ako ay anak ni Li Zhengzhi.
Hindi kita kilala.
Umalis ka na.
Tiyo Zhao.
Pumunta ako ngayon para makinig ng kwento.
Natatandaan mo pa ba, walong taon na ang nakalipas,
ang pagbagsak ng punong tindahan ng Tan Group?
Maraming tao ang namatay sa aksidenteng iyon.
Huwag mo akong itulak.
Umalis ka. Ngayon na.
Ano ang sinusubukan mong gawin, Tiyo Zhao?
Ipadala mo ako para makipagkita sa tatay ko?
Natatandaan mo ang litratong ito, hindi ba?
Hindi ba't lahat sila ay mga kaibigan mo?
Tiyo Zhao,
kung gusto mong mamuhay nang mapayapa,
huwag mong pasanin ang mga utang.
(Tatay.)
(Lilinisin ko na ang pangalan mo.)
Tan Jianfei, tumigil ka nga diyan!
Tan Jianfei!
Ibalik mo sa akin 'yan!
Bitawan mo ako!
Tinatawag mo ba itong sikreto mo?
Tan Jianfei. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Mayroon ka bang ideya
gaano karami ang inabot para sa akin
para makuha ang ebidensyang ito?
Shujing.
Kaya hangga't may humahadlang
sa iyong paghihiganti,
Sisipain mo sila
nang walang pag-aalinlangan?
Ako ang tanga.
Para sa patuloy na pagtitiwala sa isang taong
may apelyidong Tan.
Tan Jianfei.
Huwag mo akong dagdagan pa ng pagkamuhi sa'yo.
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Pag-ukit ng nakaraan
sa bawat ngiti at salita♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
Sawa ka na ba
sa pagpapanggap na debosyon?
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪
(Liang Yusheng)
Shujing.
Anong problema?
Pumunta sa lugar ni Zhao Youcai
at ang kanyang tindahan, maghanap muli.
Tingnan mo kung may backup
ng mga videotape.
Sige.
Aayusin ko agad.
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Pag-ukit ng nakaraan
sa bawat ngiti at salita♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪